test

rientstest2

commited on master

30-8

1.	soybeans gaat goed. wellicht commodities bijkopen. 
2.	fb gaat ook goed, maar is stilgevallen iets boven de 19. we wachten af.
3.  platinum valt tegen. zit nu op 1520. onder de 15 gaat ie weg.

dit is een test om te kijken hoe het mergen werkt!

27-8-2012
1.	soybeans long gekocht, op hoogste punt. Sta nu op verlies. Denk dat koers verder oploopt.
	Heb verzuimt de intraday koersen te bekijken. Wellicht handig deze te integreren in pfweb.
	URL voor soybeans is: http://data.tradingcharts.com/intraday_charts/charts_fe/5e247b0e22562b46ca4afec629ea9132.png
	check of deze het morgen ook nog doet.
	Er is nu een dubbele top ontstaan. Oppassen. Als soybeans onder 1700 komt verkopen.
2.	facebook gaat goed, maar nog wel boven 19.
3.	platina is gedaald. URL = http://data.tradingcharts.com/intraday_charts/charts_fe/598b071fe98efdd3c04c15af079cd346.png


26-8-2012

in portefeuille: 
1.	short facebook
- technisch gezien is de kans groot dat fb gaat stijgen, er is immers een dubbele bodem;
- de trend is echter dalend
- onder de 19 is de kans op een verdere daling het grootst
2.	long platina
- stijgende trend, winstneming ligt voor de hand
- ook andere precious vertonen zelfde patroon
- staking in platina mijnen lijken op einde te lopen
- goud kan echter verder stijgen volgens bloomberg

dit is een test om een confict te krijgen.
BUGFIXING

-	rsi doet het niet goed, als er niet genoeg records zijn, de lijn moet dan op 0 beginnen
		-	zie facebook


NIEUWE FUNCTIONALITEIT (bovenste eerst)

-	opnemen intraday grafieken
-	overzicht dubbele bodems en toppen in de afgelopen x dagen aflopend gesorteerd op datum

-	toevoegen alle turbo fondsen, gaat niet door, het zijn er te veel
-	overzicht stijgers/dalers in een op te geven periode
-	overzicht laagste / hoogste rsi
-	overzicht grootste stijgers in rsi

=================


test

technisch
- gebruik framework? webflow?
- omzetten naar webflow
- beginscherm gaat naar favorieten
- mogelijkheid fondsen toe te voegen, 'manage favourites'
- zoekfunctie
- stijgers dalers
- oplossing bedenken voor euro dollar, deze is 3 cijfers achter de komma.
- oplossing bedenken voor silver (* 100)

todo lijstje
- maken print optie
- tonen grafiek in popup
- maken blog optie, 1 textarea per dag, filebased persistance
- mogelijkheid looptijd te wijzigen (slider)


6-9-2011
- aex lijkt te bodemen
- brent vertoont duidelijke dubbele toppen en bodems. Hier is mee te verdienen
- silver is ook erg trendgebonden
- vrijdag kwam een erg slecht banencijfer uit de VS, waarop de aex naar beneden klapte. LEERMOMENT Had ik direct geacteerd, dan had ik veel kunnen verdienen.

11-9-2011
 - LEERMOMENT: gekocht zonder grondige analyse vooraf. Hierdoor 250,- verloren. Afwachten was beter geweest. Dus, alleen kopen naar een grondige analyse!!!
 - DAX ver onderuit. Kans dat AEX volgt!, even geen Long.
 - zilver zit onder een bodem, kan dus verder dalen. Vrijdag daalden de grondstoffen breed. Verdere daling licht voor de hand.
 - euro op laagste punt sinds februari (129 beursdagen), dollar sterk
 - S&P zit op driedubbele bodem, nog even wachten
 - als de dollar sterk is, dalen commodities
 - commodities index gaat zijwaards
 
 18-9-2011
 - rg commodities gaan slecht (-3.7%), staan nu op een sterke bodem, nog even mee wachten
 - silver: ging uitstekend, maar ging vrijdag plots omhoog. Nu in de gaten houden.
 
 22-9
 - vandaag silver gecracht: -8%. verkocht, winst 800,-. 
   Toch te snel verkocht, winsten moet je laten lopen, vooral in een crash situatie. LEERMOMENT: winsten altijd op laten lopen, advanced order plaatsen (exitstrategie)
 - commodities gaan nog veel verder dalen. Denk aan koper / olie / silver / etc..
 
 23-9
 - gekocht: short op koper: trend is dalend, euro is dalend, is al ver gedaald, maar kan nog verder.
 
 30-9
 - verkocht short koper: winst 10% uitstekend. Wellicht te vroeg verkocht.
 
 1-10
 - commodities kunnen nog verder dalen, met name koper, alminum, platinum en andere metalen. Overigens gaan aan de soft commodities onderuit. Daling wordt breed gedragen.
 - goud/zilver is onzeker.
 - wessanen kan ook LONG, maar is is geen TURBO van.
 
 4-10
 - aex long gekocht. GOKJE. Is tegen te regels. Voor maar 50%.
 
 5-10
 - aex long gekocht pakt uistekend uit. NASDAQ long bijgekocht
 - advanced trailing stop verkoop order geplaatst als vangnet
 
 7-10
 - alles verkocht: winst: 616
 
 11-10
 - op zich is de AEX long, maar zit wel tegen weerstand aan.
 - koper is short (FOUT, ging hard omhoog)
 
 12-10
 - ben short gegaan op AEX: niet slim, binnen een paar euro 300 in de min. Mijn analyse van dinsdag was wel goed. Na 3 uurtjes verkocht met vet verlies.
 - ben daarna LONG gegaan op AEX en op GOUD. Loopt loopt goed.
 
 15-10
 - idee om zelf weer in aandelen te stappen, om pensioen op de bouwen. Ook internationale aandelen als SAP komen in aanmerking. 
 	Op mijn lopende rekening sta ik wel erg plus. 10000 overgemaakt naar Binck (ga defensief beleggen). Ga strategie uitproberen die geen verlies mag opleveren (bijkopen als het goed gaat, kleine hoeveelheden per keer)
 - alex zit al 50%
 - koper lijkt de bodem voorlopig wel te hebben (correct)
 - opvallen dat ik het keerpunt vorigeweek nog goed kan herinneren (maar niet en zelfs fout op acteerde). Merkel en Sarkozi gaven aan binnen een maand met een plan te komen dat alles goed zou aanpakken.
 - bloomberg verwacht komende week stijging goud.
 
 17-10
 - AEX LONG verkocht (geen winst verlies)
 
 19-10
 - GOUD verkocht (-300)
 
 24-10
 - aantal missers gemaakt, als koers op en neer beweegt, kun je steeds net fout zitten. Hierdoor kun je veel verliezen.
 - zit nu long op ING (all-in)
 
 28-10
 - ING blijkt gouden zet, zit nu op all time high. 
 - olie kan best dalen
 - bloomberg had deze keer helemaal gelijk, goud is inderdaad omhoog geknald.
 - aex kan nog een stuk verder stijgen (geen reden waarom dat niet zo zou zijn)
 - vopak zet hoogste koers afgelopen jaar neer!
 - asml loopt ook lekker
 =====================
 16-12
 - weer terug. Gebruik nu een kapitaal van ongeveel 14000 euro. Is nu wat spannender. 
 - afgelopen weken veel verloren (-2000) en veel gewonnen (+2000). Uiteindelijk geen verlies.
 - met name short op silver, short op olie en short op euro vs Yen heeft veel opgeleverd.
 - veel verloren met een short positie op SBM, ik heb het risico verkeer ingeschat en mijn verlies te ver laten oplopen. Wanneer het behoorlijk mis gaat, 
   toch EERDER verkopen. Maximaal verlies te lopen verlies vooraf vastleggen. Maximaal verlies is de eerste dag 10% en daarna mag het oplopen tot max 20%.
 - idee is om met meerdere mandjes van 2000 te werken. Zit nu op 14.400. 5 mandjes is maximum. 14.400 / 5 = 2880. Een mandje kan half gevuld zijn (1440) als je koers stijgt,
   wordt het verder gevuld, anders geleegd.
 
 KOMENDE WEEK
 - ik verwacht de komende week het volgende:
 	- silver en olie blijven ongeveer gelijk, kunnen zelfs nog dalen. Olie heeft dalende trend ingeslagen..
 	- yen gaat stijgen
 	- aex gaat omhoog.
 	- koopwaardig: AMG (tostrams), SBM, CSM: kijken hoe maandag geopend wordt.
 - verder is OLIE te zwaar vertegenwoordigd (31%), moet terug naar 20 als koers gaat dalen
 	
 	
 - stelregel: verliezen snel nemen, maar winsten laten lopen. Kans op winst/verlies is even groot.
 - kopen doe ik altijd op hoogste punt.., nu niet meer wachten op top bij kopen.
 
 =========================================
 27-12
 - yen is gelijk gebleven, aex is gaan stijgen (kerstrally)
 - olie is ook gestegen (mijn TS is naar beneden)
 
 - had olie eerder moeten verkopen. Toen ik de aex fondsen nam, had ik al het andere moeten afstoten. Omdat de koersen tegengesteld zijn.
 
 KOMENDE WEEK
 - weinig beweging tussen kerst en oud en nieuw
 - volgende week op vakantie: dus alles verkopen is het beste
 - advanced orders 
 - verwachting dat AEX komende weken verder gaat stijgen. ALL IN!
 - olieprijs onzeker
 - asml, BAM, nutreco, shell, ahold, unilever, philips
 ========================================= 
 
 ACTIELIJST
 
 - deze website online zetten? 
 - http://www.mochahost.com/jsp_hosting.php
 - 1 jaar ongeveer 100 dollar
 
 RESULTAAT TOSTRAMS:
 1.	ASML: +110 250 (9.40 -> 9.84)
 2.	AMG: 
 3. AHOLD
 	
 
 
